=Romance of a Twin Flower=
= Romance de uma Flor Gêmea =
=Episode 3=
= Episódio 3 =
Amazing, Yuxuan.
Que incrível, irmã Yu Xuan
Awesome.
Incrível
Yuxuan.
yu Xuan
I have something to discuss with you.
eu tenho algo para falar com você.
Dr. Li said that
A doutora Li disse que
if I did something
se eu fizesse algo
that I had done before,
que já fiz antes,
it would help to restore my memory.
para restaurar minha memória restaurar minha memória.
I heard that
Ouvi dizer que
I often
muitas vezes
watched you eat
te olhava comer
at Kuixing Restaurant.
no restaurante Kuixing.
I think
Acho que esta
this is a good opportunity.
esta é uma boa oportunidade.
Maybe
Talvez
if we go there again,
se voltarmos a ir,
I'll remember everything.
vou me lembrar de tudo.
I officially inform you today that
Hoje eu te aviso oficialmente
I have made a reservation
eu reservei um lugar
at Kuixing Restaurant.
já reservei um lugar.
Come with me
Daqui a três dias,
in three days.
venha comigo.
No.
Não.
Why?
Por quê?
Don't you ask me
Você não me pediu
to recover my memory?
recuperar minhas memórias?
Why won't you go now?
Por que você não vai agora?
Why do I ask you to get your memories back?
Por que eu te pedi para recuperar sua memória?
To let you turn back into
Para fazer você voltar
that provocative,
a provocadora,
arrogant and domineering Nie Sangyu?
arrogante e dominadora Nie Sangyu?
Now I am...
Agora estou...
You're so dumb now.
Você está tão estúpido agora.
I think it's fine.
Eu acho que está tudo bem.
Who is arrogant and domineering?
Quem é arrogante e dominador?
Who is dumb?
Quem é idiota?
Who are you talking about?
De quem você está falando?
Do you know how to respect people?
Você sabe como respeitar os outros?
I haven't finished yet.
Eu ainda não terminei de falar
Ning Yuxuan, are you going or not?
ning Yu Xuan, você vai ou não?
No, I'm not.
Não vou.
You are not...
Você não está...
It doesn't work.
Não dá.
It doesn't
Não funciona.
Come with me.
Venha comigo.
How's the investigation going?
Como está indo a investigação?
I've checked.
Já investiguei.
All the bandit gangs that have been suppressed before
Todos os gangues de bandidos que foram eliminados
have indeed seen Lang.
viram a Lang.
But they know very little about
Mas eles sabem muito pouco
his background and whereabouts.
sua origem e paradeiro.
Except for the information disclosed by the people in the government,
Exceto pelas informações divulgadas pessoas do governo,
there is no more.
não vai dar.
Keep checking.
Continue.
Your Lordship,
Sr. Monstro Ziyue.
the man
O homem
died in prison last night.
morreu na prisão na noite passada.
I have warned
Eu avisei
the prison guards
aos guardas prisionais
to ensure the safety of others.
para garantir a segurança dos outros.
There won't be any more accidents.
Não haverá mais acidentes.
Send someone to the South to check.
Mande alguém para o sul verificar.
Yes, sir.
Sim, senhor.
But
Mas
there are only a few people left
agora só restam algumas pessoas
who are related to Lang.
relacionadas com a Lang.
Finding him with this little information
Encontrar essas poucas informações para ele
is like looking for a needle in the sea.
É como procurar uma agulha no mar.
No matter it's looking for a needle in the sea,
Qualquer agulha no mar, agulha no mar,
or digging three feet into the ground,
ou um metro de profundidade,
you must get him back to me.
você deve trazê-lo de volta para mim.
Yes, sir.
Sim
Yuxuan.
yu Xuan
Yuxuan,
Irmã.
before...
Antes
I was too willful before.
fui muito teimosa antes.
It's all my fault.
É tudo minha culpa.
I apologize to you.
Peço desculpas.
I'm sorry.
Desculpe.
No need.
Não há necessidade.
Don't say that.
Não diga isso.
I know it's all my fault.
Eu sei que é minha culpa.
I made this for you myself.
Fiz isso para você.
White fungus soup with lotus seeds.
Fungo branco e semente de lótus.
Try it.
Prova.
(Gadgets, have a look.)
(Gadgets, veja.)
Are your arms tired?
Seus braços estão cansados?
Let me rub it for you.
Vou esfregar para você.
This soup,
Esta sopa
I spent all night making it.
esta sopa.
I didn't sleep at all last night.
Não dormi a noite toda.
Are you sure you don't want to try it?
Tem certeza que não quer provar?
Do you forget that
Já esqueceu que
I never drink
eu nunca bebo
anything you make?
você cozinha?
It's not a good idea to fight with him.
Não é bom brigar com ele.
Bear it.
Aguenta.
For 500 taels,
Por quinhentas taéis,
I can bear anything.
por 500 taéis.
Bear it.
Aguenta.
Yuxuan,
yu Xuan
I'll tell you the truth.
vou te dizer a verdade
The reason why I want you to go
a razão pela qual quero que você vá,
is because...
É porque...
I can't say it.
Eu não posso dizer.
It is because there is a girl
É porque uma garota
who has been loving you so much
que te ama tanto
that she is very sick.
que está muito doente.
If she
Se ela não
doesn't see you now,
não vir te ver agora,
it will be too late.
será tarde demais.
You really want me to go?
Você realmente quer que eu vá?
Go away!
Vai embora!
Gui Bai,
Deus Bai.
within ten feet,
Não quero vê-la
I don't want to see her.
não quero vê-la.
Your Ladyship.
Senhora,
I...
eu...
Interesting.
Interessante.
Let's drink it ourselves.
Vamos beber nós mesmos.
Your Ladyship,
Senhora,
your soup is so delicious.
esta sopa é muito boa.
I'll make it for you next time.
Vou fazer para você na próxima vez
Ning Yuxuan is not lucky enough to drink it.
ning Yu Xuan não tem a sorte de beber.
Well,
É que
he's really hard to deal with.
É realmente difícil lidar com ele.
How can I get him to Kuixing Restaurant?
Como posso levá-lo no restaurante Kuixing?
Does he have any hobbies?
Ele tem hobbies?
Hobbies?
Hobbies?
Other than suppressing bandits,
Além de suprimir bandidos,
he doesn't seem to have any hobbies.
ele não parece ter nenhum hobby.
So boring.
Tão chato.
Then does he care about anything?
Ele se importa com alguma coisa?
Gui Bai.
O Gui Bai
He always takes Gui Bai with him everywhere he goes.
onde quer que ele vá, para onde quer que ele vá.
Eat, suppress bandits and go to the government office together.
Comer, suprimir bandidos e irem juntos para o escritório do governo.
They're inseparable every day.
Eles são inseparáveis todos os dias.
Right.
Certo.
Let's kidnap Gui Bai
Vamos sequestrar o Gui Bai
to Kuixing Restaurant,
para o restaurante Kuixing,
then he will go there.
e depois ele vai.
But Gui Bai is a strong fighter.
Mas o Gui Bai é muito forte.
Can he be tied up by you?
Você pode amarrá-lo?
That's right.
Sim.
I forgot it.
Eu esqueci.
Then how can he go?
Como ele pode ir?
There's nothing that
Não há nada
can impress him?
o impressionar?
There is nothing he cares about?
Ele não se importa com nada.
The Emperor
Antes, o imperador
gave him a ferghana horse before,
deu a ele um cavalo de ferghana antes,
a tribute from the West.
um tributo do Ocidente.
He likes it quite a lot.
Ele gosta muito.
What?
O quê?
Ferghana horse?
Cavalo Fergana.
(I've taken the horse away.)
Eu peguei o cavalo
(Meet me at Kuixing Restaurant.)
venha me encontrar no restaurante Kuixing.
(Otherwise, I'll kill the horse and eat it.)
Senão eu mato o cavalo e como.
She thinks
Você acha que
she can threaten me with this?
para me ameaçar com isso?
Everyone knows
Todo o mundo sabe
you've never been threatened by anyone.
você nunca foi ameaçado.
Why does Nie Sangyu
Por que Nie Sangyu
have to let me
tem de me deixar
go to Kuixing Restaurant?
me deixar ir?
Maybe she wants to make peace with you.
Talvez ela queira fazer as pazes com você.
Your Lordship, where are you going?
Para onde o Marquês está indo?
Kuixing Restaurant.
Restaurante Kuixing.
Take the archers.
Traga os arqueiros.
Let's go now.
Vamos.
It's too much to deal with Her Ladyship.
Não pode controlar a Senhora.
So good.
Que bom.
Your Ladyship,
Senhora,
how can you be sure that
como você pode ter certeza
His Lordship will definitely come?
o Marquês virá.
And
Por isso,
we took his horse.
pegamos o cavalo dele.
This... This is too much of a game.
Isso... isso é um jogo muito grande.
Think about it.
Pense um pouco
Given Ning Yuxuan's character,
considerando a personalidade de Ning Yuxuan
I keep harassing him
eu o atormentava
again and again,
ele já
he must get tired of me.
Ele deve estar cansado de mim.
I'm doing it
Eu estou fazendo
the other way round.
ao contrário.
Mrs. Ning.
Senhora Ning.
Miss Gao, right?
Senhorita Gao, certo?
Miss Gao,
Senhorita Gao,
you are so elegant
você é tão elegante
and generous.
e generosa,
You can spend 500 taels of silver
um local tão grande,
to charter such a large venue,
para alugar um local tão grande
just for a meal.
para comer.
Generous.
Generosa.
Generous!
Generosa!
His Lordship is very handsome.
O Marquês é tão bonito.
I've been in love with him for a long time.
Gosto dele há muito tempo.
Today's gathering
A festa de hoje
is just to share a good meal
É só para
with His Lordship.
uma boa refeição.
Don't be nervous.
Não fique nervosa.
When he comes,
Quando ele chegar,
just tell him
você é minha amiga
you're my friend.
que você é minha amiga.
Okay?
Pode ser?
Okay.
Está bem.
Hasn't His Lordship come yet?
O Marquês ainda não chegou?
He's here.
Chegou.
Yuxuan, you're here.
Yu Xuan está aqui.
Miss Gao,
Senhorita Gao.
this is my husband.
Este é o meu marido
Yuxuan, let me introduce.
yu Xuan, deixe-me apresentar.
This is Miss Gao
Esta é a senhorita Gao.
whom I told you before
A senhorita Gao
that has been admiring you for a long time.
que admira você Por tantos anos.
Your Ladyship!
Senhora,
I'm the one
fui eu quem pagou
who paid for having the meal with Mr. Ning.
quem pagou a conta para jantar com o presidente Ning.
Thank you
Obrigada.
Mrs. Ning.
Mãe do Yu.
I don't know...
Não sei.
I don't know who he is.
Nem sei quem ele é.
I didn't ask him to come here.
Eu não o chamei aqui.
-I... -You are Lang, right?
Eu... Você é o Lang, certo?
Why don't you dare to show your true face?
Por que você não ousa como se atreve?
Cut the crap.
Pare de falar bobagem.
Catch Lackey Ning!
Vá pegar o Lackey Ning.
Go!
Vamos.
Ning Yuxuan came prepared.
Ning Yu Xuan está pronto.
Gui Bai.
Gubai.
Your Lordship.
Sr. Monstro Ziyue.
I want him alive.
eu quero ele vivo.
Yes.
Sim.
We can go now.
Nós podemos ir agora.
Go.
Vamos.
Go, go, go.
Vamos,.
Your Ladyship, let's go.
Senhora, vamos.
Lackey Ning,
Xiaoning,
let your men put down the arrows.
peça aos seus subordinados para baixarem as flechas.
Put them down!
Deixem as flechas.
Your Ladyship!
Senhora.
Ning Yuxuan,
Ning Yuxuan,
save me.
me salve
Ning Yuxuan, save me!
ning Yu Xuan, me salve!
Save me, save me.
Me salve!
Ning...
Ning.
What?
Que foi?
Don't you even care about
A vida da sua esposa
your wife's life?
a vida da sua esposa?
Cut the crap!
Pare de falar bobagem
Ning Yuxuan!
ning Yu Xuan
Save me!
me salve!
This woman is domineering.
Essa mulher é dominadora.
She's turned my mansion upside down.
Ela derrubou minha mansão de cabeça para baixo.
If you kill her,
Se você a matar
I will thank you.
eu lhe agradecerei.
You...
Você
Ning Yuxuan,
Ning Yu Xuan.
it's not the time
Não é a hora
to joke now.
para brincar.
My life is at stake,
A vida está em jogo.
don't joke about it.
Não faça piada sobre isso.
Save me!
Me salve!
Hurry up.
Rápido, rápido.
Have you ever
Você já
seen me joke around?
Brincar?
No matter what the cost,
Não importa o quanto custe,
you will not escape today.
não vai escapar hoje.
Your Ladyship.
Senhora,
Are you serious?
está falando sério?
Marquis Moyu, you deserve your name.
O Marquês Moyu merece seu nome.
So cruel.
Que cruel!
To achieve your goal, you could even kill your wife.
Para atingir seu objetivo, pode até matar a sua esposa.
You can try it if you don't believe me.
Pode tentar se não acredita.
Your Ladyship.
Senhora,
Arrest her.
prendam-na!
The rest of you,
Os outros,
chase him!
peguem-no.
(Hongta Temple)
(Templo Hongta)
There's no way ahead.
Não há caminho.
They should be inside.
Eles devem estar lá dentro.
Get in and search.
Entrem para procurar.
(Grand Hall)
(Pavilhão Yuhua)
The government soldiers are here.
Os soldados do governo chegaram.
This...
Este...
Sir.
Senhor,
They are not in any other place
eles não estão em nenhum outro lugar
except the Scripture Repository in the temple.
além do Livro de Escrituras além do Livro de Escrituras.
Scripture Repository?
Livro das Escrituras?
Yes.
Sim.
Lead the way.
Mostre o caminho.
(Scripture Repository)
(Livro de Escrituras)
Amitabha Buddha.
Buda Amitabha.
Master, please stop.
Não faça isso, por favor.
Master Liao Ran.
Mestra Liao Ran,
Please forgive me.
por favor, me perdoe.
This is our temple's Scripture Repository.
Este é o Repositório das Escrituras do nosso templo.
No one who is not a disciple of our temple
Quem não que não seja discípulo do nosso templo
is allowed to enter.
pode entrar.
I know
Eu conheço as regras
the rules of the temple.
as regras do templo.
But a group of bandits
Mas um grupo de bandidos
have just sneaked into the temple.
entraram escondidos no templo.
For your safety,
Para sua segurança,
please do me a favor.
me faça um favor.
Stop.
Pare.
Scripture Repository is an important place in our temple.
O armazém de escrituras É um lugar importante em nosso templo.
It is guarded by the monks on duty.
É guardado pelos monges em serviço.
We have not seen any bandits.
Não vimos nenhum bandido.
Master,
Mestre,
please go search elsewhere.
vá procurar em outro lugar.
Okay.
Está bem.
I'll go search elsewhere.
Eu vou procurar em outro lugar
Ning Yuxuan!
ning Yuxuan.
(Tao Siwei)
(Tao Siwei)
Siwei?
Siwei?
You bring so many people this time.
Você trouxe tantas pessoas.
I know your character
Eu conheço muito bem
very well.
o seu caráter.
Let's talk in private.
Vamos falar em particular.
I was patrolling the streets
Eu estava patrulhando as ruas
and saw you chasing the killer from the restaurant.
e vi você perseguindo o assassino do restaurante.
Luckily I got there in time.
Felizmente cheguei a tempo.
Otherwise,
Caso contrário,
you'll be in big trouble.
vai ser um desastre.
Do you know what this place is?
Sabe que lugar é esse?
Hongta Temple is a royal temple.
O Templo Hongta é um templo real.
Trespassing
Invasão de domicílio
is a crime of death.
É crime de morte.
Since it's a royal temple,
Já que é um templo real,
then I can't let the remaining members of the Tea Gang
não posso deixar os membros restantes os membros restantes
do anything wrong here.
fazer algo errado aqui.
Suppressing bandits is a national matter,
Suprimir bandidos é um assunto nacional,
not your family matter.
não é um assunto de sua família
Yuxuan,
yu Xuan
you are the enemy of the Tea Gang,
você é o inimigo da Seita de Chá
but you are also the Left Consul.
Mas também é Cônsul da Esquerda.
Don't be impulsive.
Não seja impulsiva.
That's enough.
Já chega.
Let's go back together.
Vamos voltar juntos.
Save yourself the trouble of getting caught.
Para não se incomodar de ser pego.
That Consul Ling
O cônsul Ling
is waiting to get the goods on you.
para pegar a mercadoria.
I'll wait for you at the door.
Vou te esperar na porta.
Let's go.
Vamos.
Master Liao Ran,
Senhor Liao Ran.
sorry to bother you.
Sinto muito.
Amitabha Buddha.
Deus seja louvado.
Be good.
Seja obediente.
Gui Bai,
GUI Bai,
get some fresh-faced men
mande alguém com cara nova
to keep an eye on the surroundings.
e fiquem de olho nas redondezas.
Yes, sir.
Sim.
(Buddha's Light Shines)
(Luz de Buda)
(Lang,)
Lang,
(what are you looking for?)
o que você está procurando?
I'm going to see
Vou ver
my little sister of my godfather.
do meu padrinho.
(Yuan Lang (Junior)) Of course I have to give a congratulatory gift.
(Yuan Lang Júnior) Claro que vou te dar um presente de felicitações.
Dad,
Pai,
how about this pair of jade pendants?
que tal este pingente de jade?
(Yuan Dingshan)
(Yuan Dingshan)
Good.
Certo.
Full moon and reunion.
Lua cheia e reencontro.
Very good symbolism.
É um símbolo muito bom.
Give this one.
Dê este.
Lang,
Lang,
the scouting guards
todos os olheiros
all left at night.
durante a noite.
After a while,
Depois de um tempo,
you can follow
vocês poderão seguir
the carriages that deliver the food
as carruagens que transportam a comida
and get down the mountain safely.
e desçam a montanha em segurança.
Thank you, Uncle.
Obrigada, tio.
Thank you, Master Liao Ran.
Obrigada, Mestre Liao Ran.
It's been so long since then.
Faz muito tempo.
Let go of what you should let go of.
Esquece o que precisa esquecer.
There are still doubts about what happened back then.
Ainda não sabemos sobre o que aconteceu naquela época.
I think...
Na minha opinião,
There are no doubts.
não há dúvida.
Who are they
Quem são eles
to kill
para matar
all of us?
todos nós?
But your father
Mas o seu pai
and Ning Zhongtian
seu pai e Ning Zhongtian
have already died together.
já morreram juntos.
Why do you have to
Por que você tem que
seek revenge on his son?
por seu filho?
When will this revenge be over?
Quando essa vingança vai acabar?
Lang,
Lang,
you should have your own life.
você deve ter sua própria vida.
Life?
Vida?
For 18 years,
Em 18 anos,
the only goal of my life
meu único objetivo na vida
has been revenge.
era vingança.
So is Ning Yuxuan.
Ning Yu Xuan também se vingou.
He has never stopped suppressing bandits
Ele nunca parou de suprimir bandidos
for so many years,
há tantos anos,
with the goal of killing
para matar todos os membros
all the men of the Tea Gang.
para matar todos os membros do Tea Gang.
There must be an end
Ele e eu temos
between me and him.
vai ter um fim.
I sent you to Jixia Mountain
Eu te mandei para a Montanha Jia
to grind your temperament
para não ser impulsiva
to not be impulsive like your father's.
não ser impulsivo como o de seu pai.
But now your temperament
Mas seu temperamento agora
is still exactly the same as your father's.
É igual ao do seu pai.
Don't persuade others to be good
Se outros não sofrem,
without their suffering.
sem o sofrimento.
Since 18 years
Desde os 18 anos,
can't heal the pain in your heart,
a dor do seu coração,
anything else I say
não adianta eu falar mais
won't help.
não vai ajudar.
Forget it.
Esqueça.
Do whatever
Faça o que
you want to do.
o que quiser.
When did you and that Lang
Quando é que você
hook up?
Começaram a namorar?
I've told you
Eu já te disse
many times.
já te disse muitas vezes.
I don't even know the man
Eu nem conheço
you're talking about.
eu não conheço.
I did that just because
Eu fiz isso só porque
someone is willing to spend 500 taels
uma pessoa gasta 500 taéis de prata
to have a meal with you...
para comer com você,
To have a meal with you, so...
por isso...
I thought it was that Miss Gao.
Achei que fosse aquela senhorita Gao.
I...
Eu...
I led you
Eu levei você
into danger.
Em perigo.
It's my fault.
Foi minha culpa.
I apologize to you.
Peço desculpas.
But today,
No entanto,
at the critical moment,
em um momento tão crítico
you didn't care about my life either.
você também não se importa com a minha vida.
Right?
Certo?
Then let's
Então
call this matter even.
estamos quites.
At the wedding banquet,
No banquete de casamento,
you and that man almost appeared at the same time
você e o homem apareceram
to assassinate me.
quase me matou.
Today's banquet at Kuixing Restaurant,
Hoje é o banquete no Restaurante Kuixing,
you lured me into the game.
você me atraiu até aqui para jogar.
Two coincidences.
Duas coincidências.
Can you call it even simply by saying you want money?
Você pode chamar isso de você quer dinheiro?
I told you I don't know that man.
Eu já disse que não conheço aquele homem.
Then why did he take the arrow for you?
Então por que ele pegou a flecha para você?
I don't know.
Não sei.
I don't know him.
Não o conheço.
How many times do you want me to say it?
Quantas vezes você quer que eu diga?
I'll ask you one last time.
Vou perguntar pela última vez.
What is
Qual é a relação
your relationship with him?
com ele?
I'll tell you one last time.
Vou te contar pela última vez.
I have nothing
Eu não tenho nada a ver
to do with him!
com ele.
I don't know him!
Eu não o conheço.
Gui Bai.
Gubai.
Your Lordship.
Sr. Monstro Ziyue.
This is Her Ladyship.
Esta é a Senhora.
That is too...
Isso é...
Bring it up!
Vamos.
What are you doing?
O que você está fazendo?
You made it
Foi você que fez
yourself.
foi você que fez.
It's coming in handy today.
Hoje é um bom dia.
If you confess now,
Se você se declarar agora,
you can save yourself from the pain.
você pode se salvar
Ning Yuxuan,
ning Yu Xuan
since you don't believe
já que você não acredita
anything I say,
em nada que eu diga,
why are you asking me?
por que você está me perguntando?
I'm not scaring you.
Não estou te assustando.
Your Lordship.
Sr. Monstro Ziyue.
I heard that you were assassinated.
Ouvi dizer que você foi assassinada.
I'm so worried.
Estou muito preocupada.
Are you all right?
Você está bem?
Sangyu, what happened to you?
Sangyu, o que aconteceu com você?
Is it...
Será que...
Your Lordship,
Marquês,
Her Ladyship has always been virtuous.
a Senhora sempre foi virtuosa.
It is definitely not...
Com certeza...
Go back to your room!
Volte para o seu quarto!
I'm just worried about your safety.
Só estou preocupada com a sua segurança.
Please go on.
Por favor, continue.
I'll give you
Vou lhe dar
half an hour.
meia hora.
Think about
O que
what you should say.
o que você deve dizer.
I didn't! I didn't!
Eu não disse!
Even if you hit me,
Mesmo que me bata,
I didn't.
eu não o faria.
Your Ladyship,
Senhora,
His Lordship is...
o Marquês é...
I just didn't.
Eu simplesmente não o fiz.
Why don't you believe me?
Por que não acredita em mim?
Your Lordship,
Sr. Monstro Ziyue,
are you really going to whip your wife?
quer mesmo chicotear a Senhora?
What do you think?
Como é?
I...
Eu...
I don't know.
Também não sei.
How could I
Como eu poderia
lynch a woman?
uma mulher?
I just feel that
Eu só sinto que
just now,
você parecia
you did seem very angry.
você estava com muita raiva.
Two accidents caused by Nie Sangyu
Dois acidentes causados por Nie Sangyu
were both related to Lang.
têm a ver com a Lang.
Of course I have doubts.
É claro que tenho dúvidas.
But after that test just now,
Mas agora mesmo após o teste,
it seems that it is just a coincidence.
parece que foi coincidência.
Miss Wen suddenly appeared,
A Srta. Wen apareceu de repente,
so I had to come back first.
então tive que voltar.
Judging by Her Ladyship's resolute look,
Vendo a Senhora com esse olhar,
it seems that she really doesn't know anything.
parece que ela realmente não sabe de nada.
Find Lang as soon as possible.
Encontre Lang o mais rápido possível
Then we can find out the truth.
para investigar a verdade.
What about Her Ladyship?
E a Senhora?
Let her stay in the courtyard
Deixe-a ficar sozinha
alone for a while.
por um tempo.
Then send her back to Reflection Pavilion.
Leva ela de volta para o Pavilhão de Reflexão.
Yes.
Sim.
Miss Wen.
Wen Nuan.
Nanny Wang,
Mãe Wang,
His Lordship has just said that
o Marquês acabou de dizer que
if Her Ladyship does not confess
se a Senhora não confessar
within half an hour,
dentro de meia hora,
she will be flogged.
será golpeada.
Didn't you hear that?
Você não ouviu isso?
I heard that.
Eu ouvi.
But,
Mas,
after all, His Lordship hasn't returned yet.
o Marquês ainda o Marquês ainda não voltou.
I am just a servant,
Eu sou apenas uma criada,
she is the First Lady after all.
ela é a Primeira Dama.
Nanny Wang,
Senhora Wang,
if you do
se você cumprir
what His Lordship asked to do,
o que o Marquês pediu,
wouldn't it be a great merit?
não é um grande mérito?
Your Ladyship,
Senhora,
time ran out.
o tempo está se esgotando.
Confess all the evil things
Tem que confessar
you have done.
você fez.
Save yourself the pain and suffering.
Para não sofrer mais.
Why should I confess
O que eu não fiz,
what I didn't do?
por que devo confessar?
I work for His Lordship.
Trabalho para o Marquês.
Sorry to offend.
Desculpe,
What are you doing?
o que você está fazendo?
Help!
Socorro!
Your Ladyship,
Senhora,
sorry to offend.
desculpe.
Let go of me! Help!
Me soltem! Socorro!
Help!
Socorro!
You'd better confess.
É melhor você confessar.
Let go of me!
Me solta!
Help!
Socorro!
You still don't say anything?
Você ainda não diz nada?
I don't know anything.
Eu não sei de nada.
I don't know
Eu não sei
anything.
não sei.
Will you confess or not?
Vai confessar ou não?
Just confess.
Diga.
I'll say.
Eu digo.
You ruthless villain...
Seu malvado impiedoso...
What are you doing?
O que você está fazendo?
I am
Eu
following your orders.
seguir suas ordens.
After half an hour,
Dentro de meia hora,
punish Her Ladyship.
vai castigar a Senhora.
I... I am
Estou fazendo isso
doing... doing it for you.
estou fazendo isso por você.
Go away!
Vá embora!
Take Her Ladyship to Reflection Pavilion.
Leve a Senhora para o Pavilhão de Reflexão.
Gui Bai,
Gubai,
go find a doctor.
vá chamar um médico.
Yes, sir.
Sim.
Your Lordship.
Marquês,
How is she?
como ela está?
The doctor has given her medicine.
O médico já lhe deu o remédio.
He said her flesh wound was heavy,
Ele disse que a ferida dela era pesada,
but the good news is that it didn't hurt her root.
mas a boa notícia é que não machucou a raiz.
She just needs to rest for a while.
Só precisa descansar um pouco.
Have you investigated?
Você já investigou?
I've had someone look into it.
Já pedi a alguém para investigar.
Someone else
Alguém está
is behind her.
Está atrás dela.
Wen Wan?
Wen Wan?
Yes.
Sim.
Wen Wan was stabbed by Nie Sangyu
Wen Wan foi apunhalada por Nie Sangyu
at the wedding.
por Nie Sangyu.
She did it
Ela fez isso
to get back at her.
para se vingar.
She also confessed
Ela também confessou
another thing.
outra coisa.
Say it.
Pode falar.
Miss Wen's wedding injury
A lesão da Wen Xiaonuan
has another hidden agenda.
tem outro plano.
On the day of the wedding...
A Wen Nuan
Miss Wen held Her Ladyship's wrist
a Wen Nuan segurou o pulso da Senhora
and stabbed herself.
para se esfaquear.
So
Então
it was herself.
É ela mesma.
Are you sure?
Você tem certeza?
I've confirmed it many times.
Já confirmei muitas vezes.
Nanny Wang confessed this
A Senhora Wang também
to reduce her guilt.
para reduzir sua culpa.
With my interrogation experience,
Com minha experiência de interrogatório,
it doesn't look like a lie.
não parece uma mentira.
They two are really...
Eles dois têm um
With Nie Sangyu's temper,
o temperamento da Nie Sangyu.
if it is true,
Se for assim,
it will cause a big storm.
vai ser uma tempestade.
Take this whipping
Este chicote
as my order.
este chicote.
I hope this is over.
Espero que isso tenha acabado.
Aren't you afraid that
Não tem medo que
Her Ladyship will hold a grudge against you?
por causa da vai se vingar de você?
There are
Entre nós,
more than one grudge between us.
entre nós.
So I'm not afraid of another one.
Por isso, não tenho medo de mais nenhum.
Muxu,
Muxu.
in this mansion,
Nesta casa,
only you are willing to be kind to me.
só você está disposto a ser gentil comigo.
(Nie Sangyu.)
(Nie Sangyu,)
(Your crime of disturbing)
(Seu crime de incomodar)
(the Ning's Mansion is unforgivable.)
(É imperdoável.)
(Thanks to Her Ladyship.)
Graças à Senhora.
(Plum blossom mark.)
Uma marca de flor de ameixa.
(My body)
Meu corpo
(was ruined by you.)
foi destruído por você.
(So I felt resentful.)
Por isso fiquei triste.
Everyone doesn't like me.
Todos não gostam de mim.
Ning Yuxuan even shot me with arrows
Ning Yuxuan atirou flechas para mim
and ordered to whip me.
e ordenou que me chicoteassem.
Am I that annoying?
Eu sou tão irritante?
No matter what I do,
Não importa o que eu faça,
people won't forgive me.
ninguém me perdoará.
Then why do I
Então por que
still stay here?
ainda estar aqui?
Why can't I do anything right?
Por que não posso fazer nada certo?
Tao.
Tao.
(Qin Yixian) According to reliable information,
(Qin Yixian) De acordo com informações confiáveis,
my brother Ning
o meu irmão Ning
whipped Her Ladyship
chicoteou a Senhora
last night.
chicoteou a Senhora.
Her Ladyship's life
A vida da Senhora
is uncertain now.
está incerta.
Qin Yixian,
Qin Yixian,
don't talk nonsense.
não fale bobagem.
I only heard a rumor.
Eu só ouvi um boato.
What's the matter with you?
O que há de errado com você?
(Yuxuan,)
Yu Xuan
we are not spreading gossip.
não estamos divulgando fofocas
There are no impermeable walls
aqui na capital
in this capital.
não há muros impermeáveis.
If anything happens to your mansion,
Se algo acontecer com sua casa,
it will be widely spread among the people.
vai se espalhar por todo o mundo.
I know about Her Ladyship,
Eu sei que a Senhora
she couldn't
ela não pode fazer nada
do anything harmful to you.
fazer algo ruim com você.
You two don't need to work?
Vocês dois não precisam trabalhar?
So free?
Tão livre?
You are...
Você está...
Off-topic, off-topic.
Fora de assunto, fora de assunto.
Yuxuan,
Yu Xuan.
in fact, we're here today
Na verdade, hoje viemos para
to persuade you.
para te persuadir.
Your relationship with Ling Jianxing
Sua relação com a Ling Jianxing
is tense now.
com a Ling Jianxing.
General Nie is the most popular person
A general Nie na frente do imperador
in front of the Emperor.
É a mais popular.
If something happens to Her Ladyship,
Se a Senhora tiver algum problema,
your future will be in jeopardy.
seu futuro estará em perigo.
This bottle of sore medicine
Este frasco de remédio
is for Her Ladyship.
foi dado à Senhora.
In the future,
No futuro,
if you dare to do it again...
se você ousar fazer isso de novo...
Ning Yuxuan!
Ning Yu Xuan
Be careful.
cuidado
Why are you here?
por que você está aqui?
Why am I here?
Por que estou aqui?
Muxu, give me a hand.
Muxu, ajude-me.
Here, Your Ladyship.
Senhora.
(Letter of divorcement)
(Carta de divórcio)
Read it yourself.
Dê uma olhada.
Muxu,
Muxu.
pick it up.
Pegue.
Send it over.
Me dê.
Hurry up.
Rápido.
I...
Eu...
Take it.
Pegue.
Read it carefully.
Dê uma olhada.
Letter of divorcement?
Carta de divórcio?
Yes.
Sim.
I want to divorce you.
Eu quero me divorciar de você.
I'm here today
Estou aqui hoje
(Letter of divorcement) to officially inform you.
(Carta de divórcio) Para informá-lo oficialmente.
Ning Yuxuan,
Ning Yu Xuan
from today onwards,
a partir de hoje
the First Lady of Ning's Mansion
a pessoa que ela quer ser
will be whoever she wants to be.
será a pessoa que ela quiser.
I won't be it anymore.
Eu não serei mais.
So from tomorrow,
Portanto, a partir de amanhã,
I will officially leave the mansion.
a partir de amanhã.
I want to divorce you.
Vou me divorciar de você.
Divorce me?
Divorciar de mim?
Yes.
Sim.
Don't you understand?
Você não entende?
Or can't you read?
Ou não sabe ler?
It's clearly written there.
Está claramente escrito aí.
Look, look.
Olhe, olhe.
Look.
Olhe.
Since ancient times,
Desde os tempos antigos,
only husbands have the right to divorce their wives.
apenas os maridos têm o direito de se divorciar da esposa.
I've never heard that
Nunca ouvi dizer que
women can divorce their husbands.
as mulheres podem se divorciar.
What do you mean?
O que quer dizer?
Shouldn't a man
Um homem
bear the consequences of his mistakes?
não pode suportar?
Her Ladyship has a point.
A Senhora tem razão.
Mistakes make no distinction between men and women, or classes.
Não há distinção entre homens entre homens e mulheres.
Whoever
Qualquer pessoa que
makes a mistake
cometeu um erro,
should be brave enough to admit it.
deve ter coragem de admitir.
Hey,
Ei.
you have the right idea.
Você tem razão.
Although we have never met before,
Embora nunca tenhamos nos visto antes,
you must be a good person
você deve ser uma pessoa boa
who knows right from wrong.
que sabe distinguir o certo do errado.
Hey?
Alô?
What? I...
O que foi? Eu...
Don't you recognize me?
Não me reconhece?
No.
Não.
Sangyu, it's me.
Sangyu, sou eu.
Tao Siwei.
Tao Siwei,
Have you forgotten me?
você se esqueceu de mim?
Her Ladyship has lost her memory.
A Senhora perdeu a memória.
Lost her memory?
Amnésia?
You've lost your memory?
Você perdeu sua memória?
How could that be?
Como é possível?
How could you lose your memory?
Como você pode perder sua memória?
I don't believe it.
Eu não acredito.
You two go out first.
Vocês dois, saiam primeiro.
No.
Não,
You just got whipped.
você acabou de ser chicoteado.
How could you lose your memory?
Como você pode perder sua memória?
Impossible. I don't believe it.
Impossível, eu não acredito.
You two go out first.
Vocês dois, saiam primeiro.
Stop it.
Pare com isso.
I'm Tao Siwei.
Eu sou a Tao Siwei.
Are you playing dumb with me?
Você está se fingindo de boba comigo?
Tao, let's go.
Tao, vamos.
I have medicine for sores.
Eu tenho medicamento para tratar feridas.
Use it for yourself.
USE para você.
I brought it for you.
Eu trouxe para você.
You must use it.
Precisa usar.
Stop it, let's go.
Pare com isso, vamos.
Medicine for sores.
Remédio para feridas.
How can she lose her memory?
Como ela pode perder a memória?
Impossible.
Impossível.
They are...
Eles são...
Nie Sangyu,
Nie Sangyu.
I'm the Marquis.
Eu sou o Marquês.
All my marriages
Todos os meus casamentos
are ordered by the Emperor.
todos os meus casamentos.
If you want to leave the Ning's Mansion,
Se você quiser sair da mansão Ning,
go talk to the Emperor.
pode falar com o imperador.
I'm scared.
Estou com medo.
Are you using the Emperor to pressure me?
Você está me pressionando com o Imperador?
I tell you.
Eu te digo.
I don't care about it.
Eu não me importo com isso.
When the knife was on my neck,
Quando eu tinha a faca no pescoço,
did you ever care about me?
você se importou comigo?
Did you ever think of our old love?
Já pensou no nosso amor antigo?
Old love?
Velho amor?
I just think of the old love,
Eu só penso no amor antigo,
so I indulge you
então eu te perdoo
again and again.
uma e outra vez.
Muxu,
Muxu,
listen, how funny he is!
veja como ele é engraçado.
What nonsense.
Que absurdo.
Whipping me
Me chicotear
is condoning me?
É me perdoar?
Are you out of your mind?
Você está louca?
I...
Eu...
Take this whipping
Tome este chicote
as a warning to you.
como um aviso para você.
If you have anything to say,
Se você tiver algo a dizer,
wait until you get better.
espere que você melhore.
I can't get well here.
Eu não posso ficar bem aqui.
No one treats me like a good person here.
Ninguém me trata como uma boa pessoa aqui.
I told you
Eu já te disse,
I don't remember any of those things.
não me lembro de nada disso.
I didn't do it.
Eu não fiz isso.
Does anyone believe me?
Quem acredita em mim?
Do you believe me?
Você acredita?
Now,
Agora,
there's no trust
não há confiança
between you and me.
entre nós.
Then why are you
Então por que
keeping me here?
me manter aqui?
I'm going to leave!
Eu vou embora.
I tell you, Ning Yuxuan.
Escute, Ning Yu Xuan.
No matter what,
De qualquer forma
I'm going to leave today.
hoje vou sair.
I'm going to divorce you.
Vou me divorciar de você.
I'm going to leave...
Vou sair...
Leave the Marquis's Mansion.
Vá embora.
Who told you to carry
Quem lhe disse para
her here?
para trazer a Senhora?
It's... it's Her Ladyship.
É a Senhora.
Carry her back to Reflection Pavilion.
Leve-a de volta para o Pavilhão de Reflexão.
-Yes. - Yes.
Sim. - Sim.
When you get your memory back,
Quando você recuperar sua memória
then come back to tell me this.
quando recuperar sua memória.
Put me down first. Put me down.
Me coloca no chão primeiro.
Put me down first. I'm not leaving.
Me coloque no chão primeiro. Não vou sair.
Put me down first.
Me solta primeiro.
Your Ladyship.
Senhora,
Ning Yuxuan.
ning Yuxuan.
I tell you,
Escute
I can deal with you today.
eu posso lidar com você hoje.
I'm going to leave here.
eu vou sair daqui.
No matter what people say.
Não importa o que os outros digam.
(Letter of divorcement) You are not qualified...
(Carta de divórcio) Você não está qualificada para
To bargain with me.
para discutir comigo.
(Be careful!)
Cuidado.
Don't move.
Não se mexa.
Muxu, come here.
Muxu, venha aqui.
You said my father is General Zhenyuan,
Você disse que meu pai é o General Zhenyuan,
right?
certo?
Okay.
Está bem.
Pack the things.
Vamos arrumar as coisas.
Let's leave at dark.
Vamos sair no escuro.
I want to leave here.
Eu quero ir embora.
You're going to take me to find him.
Você vai me levar para encontrá-lo.
Back to your original home?
De volta à sua casa original?
Yes.
Sim.
But it's a bit far.
Mas é um pouco longe.
How far is it?
Quão longe?
It's so far.
Até agora.
General Nie spent many years
A General Nie ficou no Noroeste
in the Northwest to guard.
no Noroeste para vigiar.
Then your family
Depois, sua família
moved to the Northwest.
para o noroeste.
The Northwest?
Noroeste?
Besides,
E também,
after you married His Lordship,
desde que se casou com o Marquês,
your relationship with the old general
agora está mais tenso
has become much more tense.
está mais tenso.
There is such a thing?
Existe tal coisa?
But don't worry.
Mas não se preocupe.
In the past few years,
Nos últimos anos,
the old lady and your sister
a senhora e sua irmã
have coordinated.
Já combinaram.
Your relationship with the old general
Seu relacionamento com a general anterior
has eased a lot.
com a general antigo.
This Ning Yuxuan
Essa Ning Yu Xuan
has caused a lot of disturbance in my family.
perturbou minha família.
Your Ladyship.
Senhora,
How could I be so blind
como eu poderia gostar
as to fall for him?
para gostar dele?
Don't think so.
Não pense assim.
Perhaps,
Talvez...
this... this is all a misunderstanding.
Tudo isso seja um mal-entendido.
Yesterday, Gui Bai invited
Ontem, o Gui Bai pediu para
the best doctor in the capital
o melhor médico de Biandu
to treat your wound.
para tratar sua ferida.
Misunderstanding?
Mal-entendido?
He gave me a whip
Ele me deu um chicote
and found me a doctor,
e me arranjou um médico.
then should I thank him?
Então eu deveria agradecê-lo?
I tell you,
Eu te digo,
I don't want to stay here
não quero ficar aqui
for a minute now.
neste momento.
Well, if we leave,
Bem, se nós partirmos,
where are we going?
para onde vamos?
The money we have on us
O dinheiro que gastamos juntos
is not even enough to pay the rent for one night.
não é suficiente para pagar o aluguel nem para pagar o aluguel de uma noite
Pay...
pagar...
Even if I can't afford it, I have to go!
Mesmo se eu não puder pagar, tenho que ir.
I tell you, Muxu,
Escute, Muxu.
no matter how much I loved him before,
Não importa o quanto eu o amava antes,
from now on,
a partir de agora,
like the well water does not intrude river water,
como a água do poço não entra na água do rio,
(I'm at odds with him!)
ele não combina comigo.
(Your Ladyship, keep your voice down.)
Senhora, fale baixo.
Muxu,
Muxu,
how many days
essa ferida
can I heal from this wound?
vou conseguir curar?
The doctor said
O médico disse que
it would take at least seven more days.
precisa de pelo menos mais sete dias.
Seven days?
Sete dias?
Okay.
Ok.
Just seven days.
Só sete dias.
During these seven days, I'll make money
Mesmo que esteja deitado,
even if I'm lying down.
vou ganhar dinheiro.
Then I'll swagger away
Então não vou mais
from the Ning's Mansion!
da Mansão Ning.
Hurry up.
Rápido.
Give me a hand.
Ajude-me.
It hurts, right?
Está doendo?
I heard a few words
Durante o dia,
at the door during the day
durante o dia
when I was getting a doctor for Her Ladyship.
À porta, para a Senhora.
According to the evidence I've found now
De acordo com as provas que encontrei agora
and Her Ladyship's words,
e as palavras da Senhora,
she may really just want to earn money.
ela queria ganhar dinheiro.
What did she say?
O que ela disse?
I...
Eu...
It's not convenient to say.
Não é conveniente dizer.
Nothing inconvenient. Just say it.
Não é inconveniente, basta dizer.
This Ning Yuxuan
Essa Ning Yu Xuan
has caused a lot of disturbance in my family.
causou muitos problemas em casa.
How could I be so blind
Como eu poderia ser tão cega
as to fall for him?
gosta dele?
That's what Her Ladyship said,
Foi o que a Senhora disse,
not me.
não eu.
What else did she say?
O que mais ela disse?
Would you
Você...
like to hear that?
Quer ouvir?
Yes.
Sim.
Just seven days.
Só sete dias.
During these seven days, I'll make money
Mesmo que esteja deitado,
even if I'm lying down.
vou ganhar dinheiro.
Then I'll swagger away
Então não vou mais
from the Ning's Mansion!
da Mansão Ning.
Leave the Ning's Mansion.
Saia da mansão Ning.
Make money even if she's lying down.
Ganhe dinheiro mesmo quando ela se deitar.
Gui Bai,
GUI Bai,
are you sure the person you fished out that day
tem certeza de que naquele dia a pessoa que você pescou
was Nie Sangyu?
nie Sangyu?
♪Summer stars, autumn night♪
♪ Estrelas de verão e outono ♪
♪Who is wandering under the moon in my heart♪
♪ Quem está vagando no meu coração ♪ ♪ Quem está vagando no meu coração? ♪
♪The deepest story with the shallowest goodbye♪
♪ A história mais profunda ♪ O adeus mais profundo. ♪
♪After passing by, I can only meet you in my dream♪
♪ Depois de passar, ♪ ♪ Vejo você no meu sonho ♪
♪The wind can't breeze the long street of time♪
♪ O vento não pode soprar ♪ ♪ A longa rua do tempo ♪
♪The burning yearning will never cool♪
♪ A saudade nunca esfriará ♪
♪Two hearts meet again foreshadowing love♪
♪ Dois corações se encontram novamente para anunciar o amor ♪
♪How can I describe it when we look into each other's eyes♪
♪ Como posso descrever isso ♪ ♪ De olhar um para o outro ♪
♪Take a life time to write the story♪
♪ Vou escrever uma história com você ♪
♪Together with you♪
♪ Junto com você ♪
♪Company you♪
♪ Com você ♪
♪Just for your glance and smile♪
♪ Só com seu olhar e sorriso ♪
♪The first promise means the forever love♪
♪ A primeira promessa significa o amor para sempre ♪
♪Fireworks all over the sky light up your night♪
♪ Fogos de artifício no céu ♪ ♪ Você iluminou sua noite ♪
♪Take a life time♪
♪ Dar um tempo de vida ♪
♪To write the story with you gradually♪
♪ Escrever história com você gradualmente ♪
♪Just like this♪
♪ Assim ♪
♪Our love goes on and on♪
♪ Continuamos o amor ♪
♪The day we first met, the year when we get old♪
♪ No dia em que nos conhecemos, o ano em que nos conhecemos ♪ ♪ O ano em que envelhecemos ♪
♪My heart and my love will never vanish♪
♪ Meu coração e meu amor nunca vão desaparecer ♪